[Música]
[Aplausos]
Hola culera cistas a
ver 51 ayer al betis partidazo increíble
otro más partidazo tremendo para
volverlo a ver
hoy la Lamento no haber podido
hacer vídeo Cuando acabó pero estaba
estaba muy chof nada más acabar me fui a
dormir porque estaba hecho polvo eh No
sé si too
resfriado cansancio crónico no sé pero
vamos que no Tena fuerza ni para hacer
el vídeo
eh el partido Fue increíble y ya no es
casualidad ya sabemos que no es
casualidad pero es que eh Son muchos
partidos un partido muy trampa que mucha
gente yo el primero tenía miedo de decir
Bueno vamos a ver venimos son ches muy
jóvenes venimos de ganarle meterle al
Madrid partido chungo noche de frío
Pensaba yo que monck tendría mala
entrada al revés 46000 personas mucho
menito es cierto que las entas sean muy
baratas pero bueno 46000 personas muy
bien Supongo que muchos spole ados por
el 52 al Madrid y ayer otros cinco y
porque nos anularon yo no sé cuántos
goles no se anularon ahí por unos por un
milímetro otros porque la jugada 10
minutos Antes había habido no sé qué eh
pero vamos lo Qué pena o sea da pena
cuando te anulan un gol pero cuando te
anan un golazo da el triple de pena
Debería ser una ley que si es golazo no
se anula tío o sea un gol de chilena un
gol como el de ayer de kundé que la pone
vamos el gol
soñado pepinazo ahí sin ángulo a la
escuadra larguero bota bazo el de laam
que le da justo al palo eh Bueno qué
pena pero bueno notas del partido pues
por ejemplo Me gustó muchísimo el aujo
hubo una jugada minuto
52 falla en un pase cuar el balón queda
rebotado peligroso porque estamos casi
todos delante el de ant betis tiene
ventaja empieza a correr
arujo qué bestia qué exhibición física y
ya no solo la exhibición física porque
como uruguayo a lo mejor lo que el
cuerpo le pide es el balón y
mandarlo a la no es que se tira y le da
lo justo para mantener el balón y tener
el balón en posesión o sea impresionante
de verdad A ver cómo acaba la cosa
porque están
diciendo
[Música]
que que bueno que han conseguido que se
quede esta ventana y no me queda tan
claro que lo quieran renovar la verdad
Pero bueno vamos a ver cómo acaba hay
Fuentes que dicen que sí hay otra gente
que dice que bueno que la idea sigue
siendo sacar dinero por
él veremos eh seguramente Sacaremos
dinero por el bueno de mingueza que
seguramente dejará el Celta si pagan la
causa son 20 millones 10 millones en
principio son para el Barsa vamos a ver
en qué se
gastan Espero que no en otro eh tigri
ayer Vimos a vit goi enfrentarse a
nosotros marcó de penalti al final casi
para iñaqui Peña y Bueno pues yo creo el
delantero que vimos ayer es el que es
tigri un tío corre y corre y corre y
corre y
corre calidad
nula tuvo un gol en la primera parte que
se pegó un paradón tremendo iñi Peña en
cada partido se hace un paradón eh eso
Si un paradón
tremendo un jugador que yo creo que
cualquiera que vea fútbol sabe ve que no
es para el bara pero bueno eso es otro
tema del que hamos hablado aquí y que
aquí hemos recibido insultos eh por
decir que Vito gor Roque no era jugador
para el Barsa pero vamos ni ni se
acercaba a ser jugador del Barsa en fin
cosas buenas
laam es que ya no sabes qué decir ayer
hizo un slal malo Messi el gol de Rafi
eh que venía picado porque quería meter
su gol y yo creo en lugar de darse a
Rafi luego eh chuta él que yo creo le
hacen falta y el balón acaba en Rafa y
marca pero el esalon que hace hasta
llegar
ahí o sea se quita uno del medio que le
entra y con un golpe el tubillo se lo
quita Y eso hemos visto a Messi tío es
que esoo he visto a Messi o sea en el
lalon que te salga el central y quitar y
regatear como si fuera que son
profesionales eh Como si fuera un niño
que se regatea a su sobrino increíble
tío increíble y luego me gustó mucho de
Eh bueno de una exhibición de recortes
de pases de El pase que da a kunde en el
segundo gol que es un golazo el pase es
una maravilla porque lo da justo para
que tenga el espacio perfecto para para
marcar eh luego le da otro bueno es una
maravilla pero lo que quizás no hayamos
visto
todavía y también lo habíamos visto en
Messi muchas veces era el día que Messi
empez asistencias tal cual jugar y de
repente bueno aquí que a meter mi gol y
a veces pasaba lo que pasó ayer que a lo
mejor le anulaban uno y entonces el tío
ya se convertía ojos ensangrentados
super guerrer y pu pu pu hasta que metía
su gol como ayer laam o sea eh Y me
gustó mucho esa ese decir es que quiero
meter gol O sea me he puesto objetivo y
meter gol que a lo mejor alguna de estas
que chuto la podía haber pasado a lo
mejor pero bueno al final lo acabado
metiendo que por supuesto esto lo había
anulado también luego se que no era
fuera de
juego se le ha
caído lo busco
aquí quita grapas Es indispensable aquí
para trabajar mucho chat gpt mucho todo
pero como nos quiten quit grapas estamos
jodidos pues lo que decía elam que fue
vimos otra versión esa versión de decir
No hoy quiero marcar la me gustó
mucho hubo descanso ayer un descanso
para eh balde jug Martín que cl tiene la
mala suerte se ha roto tío Ya
sabía yo cago en la bueno
eh
valde descansó Ju Martín que claro tiene
más suerte entre comillas de jugar con
Auténticos virtuosos del fútbol entonces
pues sus carencias técnicas Se notan
mucho más pero bueno el tío sale ahí
cumplidor tampoco le puedes pedir mucho
más de de lo que hace acabó ahí con el
pobre
con con
calambres descansó casado jugó freny de
Jong bien no no no cometió ningún error
dio tranquilidad todo el equipo jugó muy
bien y no jugó leandi Aquí está novedad
se jugó con falso 9 con Dani olmo Y se
jugó muy bien a la opción esta de jugar
con falso 9 me encanta encanta la idea
porque todo el mundo entra por todos
lados se viene el primer
gol avanza pedre Dani olmo Dani olmo
dentro el área a Gabi como Si eso fuera
fácil Gabi la controla muy bien y con la
zurda de primeras no da tiempo al
portero golazo minuto 3 ya encarrilar la
eliminatoria luego marca kundal con el
pase de lamí luego en la segunda parte
Rafi en la jugada que ya he explicado
luego el tiburón que salió un rato pase
de olmo si os fijáis en todos los goles
todos lo celebran un montón o sea ha
super buen ambiente todos se alegran por
por los goles de los demás y ya el
quinto ya enfadado lamí lo mete a pase
de Fermín
Eh pues muy contento muy muy muy
contento del partido porque Fue
increíble y por la gente que fue que era
un día chungo para ir mi amigo Navarrete
mi amigo Fernando con Martín que fueron
ahí eh
Pues muy bien muy muy bien Vamos a ver
la siguiente eliminatoria también es a
partido único vamos a ver todos sabemos
que nos tocará el athletic en San mamés
Espero que no porque ya estoy cansado
pero bueno si nos toca la verdad es que
ayer le el equipo se vio que quería que
quiere Este título
y pues ojalá ojalá sería muy bonito
Eh nada más que deciros eh me despido un
abrazo a todos
eh muy feliz por todo lo que está
pasando en el terreno de juego muy feliz
por lo que está consiguiendo hansy flick
por el grupo de jugadores increíbles que
se han juntado aquí con 17 años con 20
años con 21 años a veces se nos olvidan
que hay jugadores de primera división
que con 21 años no han debutado y
nosotros tenemos a gente con 21 O 22
años que parecen veteranos Pedri valde
Gabi
si son Gabi que debe tener 20 es
increíble la suerte que tenemos en fin
amigos partidazo fuerza Barsa